[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
[At nalı sesi]
[Müzik]
Bu da benim sana hediyem olsun Türk.
İlk leşinizi toprağa verebilirsiniz.
Sonra hepinizi sırasıyla
toprağa vereceğim.
Al şu sapkın döneğini de
geldiğin cehenneme geri git.
Yemin ediyorum seni öldüreceğim Titus.
Ecelinle ölmene müsaade etmeyeceğim.
Kardeşin Dündar da aynısını söylemişti.
Neler olduğunu biliyorsun Ertuğrul.
Dündar iyileşti, soysuz herif.
Sizler, küçücük bir çocuğu öldürmeye
tenezzül edecek kadar şerefsiz
bunu beceremeyecek kadar acizsiniz.
Yaptıklarınızın cezasını
size misliyle ödeteceğim.
[At kişneme sesi]
[Müzik - Hareketli]
[Müzik - Duygusal]
[Çekiç sesi]
Ertuğrul Bey'e haber verin.
Kale hazır.
Gelen var.
[Müzik - Hareketli]
[Dövüş sesleri]
Cesetleri kaldırın.
[Müzik - Gerilim]
Sorun çıkarsa öldürün.
Daha gidecek çok yolumuz var.
Bir de bu veletle uğraşamam.
[Müzik - Gerilim]
Ya Bismillah.
[Müzik devam ediyor]
Allah!
Ya Allah! Ya Bismillah!
Ya Hak!
[Demir kapı kırılma sesi]
[Müzik - Duygusal]
[Müzik - Hareketli]
[Müzik - Gerilim]
[Müzik devam ediyor]
[Hamza] Böyle giderse karargâha
zamanında yetişemeyeceğiz beyim.
Yolun bundan sonrası eğimli.
Araba daha hızlı gider.
Alpleri aç, susuz, mühimmatsız
bırakmayız evelallah.
[Müzik - Duygusal]
[At kişneme sesi]
[Müzik - Gerilim]
Bu, Şehzade Yiğit'in
kemeri değil mi beyim?
Emin misin?
Eminim beyim.
Sanki bilerek bize bir iz bırakmış.
Şehzade kalede hapis değil miydi beyim?
Biri şehzadeyi kaçırmak istiyor olabilir.
[Müzik - Gerilim]
Bu izler taze. Beş ya da altı kişiler.
Bu taraftan gitmişler.
Arabaya söyle,
Süleyman Şah'ın karargâhına gitsin.
Biz de iz sürelim. Hadi.
Eyvallah beyim.
[Müzik - Gerilim]
Siz Süleyman Şah'ın
karargâhına devam edin haydi.
[At kişneme sesi]
[At nalı sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Meşale sesi]
[Ayak sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Hareketli]
[Müzik devam ediyor]
[Bağırma ve kılıç sesi]
[Müzik - Hareketli]
[Bıçak sesi]
[Kılıç çekme sesleri]
[Dövüş sesleri]
[Yiğit bağırma sesi]
[Çarpma sesi]
[Dövüş sesleri]
[Müzik - Hareketli]
Bir yere mi kaçıyordun
Kardinal Thomas ha?
Kaderde karşılaşmak da varmış.
[Müzik - Gerilim]
Şehadet şerbetini içti.
Allah'ın şanı büyüktür.
Hayat denilen
bu imtihandan alnının akıyla çıktı.
Ömrünün son günlerinde hak yoluna
girerek bu uğurda şehit oldu.
Bu yüzden onu ölülerden saymayacağız.
Allah katında o, dirilerdendir.
[Hep bir ağızdan] Amin.
İlk şehidimizi verdik.
İnşallah son şehidimiz olur.
İnşallah.
Deli Demir geliyor.
[Müzik]
Hayırdır Deli Demir?
Pek hayır değil beyim.
Dehlizleri bulduğumuzu
öğrenmiş şerefsizler.
Yıkıp yeniden kapatmışlar.
Anlayacağınız oradan
geçme şansımız yok.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Hareketli]
O kaleye girmenin bir yolu olmalı.
İkinci dehlizi bulmalıyız.
Bir yolu...
O kaleye girmenin ikinci bir yolu olmalı.
Evlat, hırs eyleme.
Zaferi veren Allah'tır.
Eğer nasipte fetih var ise
bunu engellemeye
kimsenin gücü yetmez.
Kaleye girmenin bir yolu var.
Ağabey!
-[Ertuğrul] Yiğit.
-[Yiğit] Ertuğrul abi.
[Ertuğrul] Aslanım.
[Müzik - Duygusal]
Ne haber aslanım? Nasıl çıktın kaleden?
Şehzadem.
[Müzik - Gerilim]
Gündoğdu, nasıl oldu bu?
Kardinal beyim, kardinal.
Şehzade Yiğit'i kaçırmaya
çalışırken yakaladık.
Nerede o uğursuz?
Merak etme kardeşim.
Mühimmat getiren alplere emanet.
Onlarla birlikte gelecek.
Velhasıl, şehzadenin
size vereceği bir havadis var.
Şehzadem.
İkinci dehlizin yerini biliyorum.
Kardinal Thomas beni
oradan kaçırmaya çalıştı.
[Müzik - Hareketli]
Ağabey!
[Gülme sesleri]
[Müzik - Hareketli]
Hızır gibi yetiştin ağabey.
Ömer,
boşuna ölmedin aslanım.
[Ertuğrul] Boşuna ölmedin.
[Müzik - Duygusal]
Burası.
Öldürdükleri alplerimizin,
Isadora'nın, babasının,
Turgut ağabeyime yaptıklarının,
babama yaptıklarının intikamını
alın Ertuğrul ağabey.
Allah yardımcınız olsun.
Senin gibi yiğitlerimiz olduğu sürece
sırtımız asla yere gelmez evelallah.
Hadi Kürşat'ın yiğitleri!
Kayı'nın kudretini
gösterelim şu soysuzlara.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Hareketli]
[Müzik - Gerilim]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Hareketli]
[Kapı açılma sesi]
[Bağırma sesi]
[Dövüş sesleri]
[Kapıya vurma sesi]
[Kilit açılma sesi]
Selamünaleyküm. Selamünaleyküm.
Çıkasınız, çıkasınız. Gel, gel.
[Bamsı] Gel. Gel. Çıkasınız.
Allah'ım şükürler olsun sana.
Allah razı olsun.
[Ertuğrul] Alın bunları dışarı.
Dışarı, dışarı, dışarı.
Tanrı sizi korusun delikanlı.
Eyvallah. Geç, geç, geç.
[Ertuğrul] Alın bunları dışarı.
[Müzik - Hareketli]
[Dövüş sesleri]
Antakya Haçlı Kontluğu'na
yeni haberciler göndereceğim.
Ya bunu da başaramazsan?
İkinci dehlizden kaçmanız için elimden
geleni yapacağım Üstad Ricardo.
Kayılar kaleye girdiler efendim.
Nasıl?
Nasıl mümkün olabilir böyle bir şey?
İkinci dehlizi bulmuşlar.
Kardinal Thomas,
seni oradan göndermemeliydim.
Lanet olası korkak.
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç sesleri]
[Bağırma sesi]
[Müzik - Gerilim]
Allahu ekber!
[Mızrak deşme sesi]
[Dövüş sesleri]
[Kılıç sesleri]
[Bağırma sesi]
[Kılıç biçme sesi]
[Dövüş sesleri]
[Müzik - Hareketli]
-[Deli Demir] Haktır Allah!
-[Bamsı] Haydin Allah!
[Bağırma sesleri]
[Müzik - Duygusal]
[Müzik]
[Müzik - Hareketli]
-[Ertuğrul] Allahu ekber!
-[Hep bir ağızdan] Allahu ekber!
[Hep bir ağızdan] Allahu ekber!
[Bağırma sesleri]
[Müzik - Hareketli]
[At kişneme sesi]
[Ertuğrul] Allahu ekber!
[Müzik - Hareketli]
[Hep bir ağızdan]
Allahu ekber! Allahu ekber! Allahu ekber!
[Kartal sesi]
[Hep bir ağızdan]
Allahu ekber! Allahu ekber! Allahu ekber!
[Hep bir ağızdan] Süleyman Şah'ım
çok yaşa. Süleyman Şah'ım çok yaşa.
Allah hepinizi iki
cihanda aziz eylesin.
[Hep bir ağızdan] Amin.
Bana bu yaşta mübarek
bir fetih yaşattınız.
Allah seni başımızdan
eksik etmesin beyim.
[Hep bir ağızdan] Amin.
Hemen cenazelerimiz toplansın.
Kale didik didik aransın.
Titus keferesi ne oldu?
Kalenin içine doğru kaçtı abi.
Beyim, müsaaden olursa
Yiğit Alp'i obaya göndermek isterim.
Ablası merak içindedir.
Hemen gönder.
Hem müjdeli haber obaya varmış olur.
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç sesi]
[Dövüş sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Koçbaşı sesi]
[Hep bir ağızdan] Ya Allah.
[Müzik - Gerilim]
[Koçbaşı sesi]
Durun.
[Müzik - Gerilim]
Beyim, Tapınakçıların elebaşları
kaçmaya çalışırken alpler sıkıştırmış.
Kendilerini içeriye kilitlemişler.
-Kapıyı kırıp içeriye girmeye çalışıyoruz.
-Kaç kişiler?
Dokuz, on kişi varlar beyim.
Israr etmemize rağmen teslim olmadılar.
Beyim.
[Bamsı] Hele müsaade et gardaş.
[Bamsı] Turgut kardeşim gel hele.
Hadi kardeş. Hadi.
[Koçbaşı sesi]
[Müzik - Gerilim]
Hadi kardeş.
[Koçbaşı sesi]
[Müzik - Gerilim]
-[Turgut] Hele bir el at kardeş.
-[Bamsı] Kapıyı açacağız kardeş.
[Bamsı] Evelallah açacağız.
-Hadi kardeş.
-Hadi.
[Birlikte] Ya Allah!
[Kapı kırılma sesi]
[Müzik - Hareketli]
[Gündoğdu] Hamza!
[Müzik - Jenerik]